# Задача 17

Вы разрабатываете бэкенд интернет-магазина. Магазин уже функционирует и принимает заказы. Информация о заказах регистрируется в Excel-таблице вручную. В нее внесены данные за все время существования магазина. Заказчик выгрузил и передал вам эту таблицу в виде CSV-файла.

Формат файла
`<номер_заказа:integer>,<логин_пользователя:string>,<артикул_товара:string>,<название_товара:string>,<цена_в_рублях:integer>`

### Содержимое:
```
1,vasya,Т1,Монитор,500
1,vasya,Т2,Мышь,50
2,petya,Т2,Мышь,50
2,petya,Т2,Мышь,50
2,petya,Т3,Клавиатура,150
1,vasya,Т4,Блок питания, 200
3,nikita,Т4,Блок питания, 200
4,olga,Т4,Блок питания, 200
3,nikita,Т5,Видеокарта,15000
3,nikita,Т5,Видеокарта,15000
4,olga,Т5,Видеокарта,15000
4,olga,Т5,Видеокарта,15000
```

Дополнительно заказчик сообщил, что товары с одинаковым артикулом всегда продавались с одними и теми же названием и ценой.

Спроектируйте структуру таблиц для представления информации о заказах в базе данных и загрузите в них данные из файла. Для этого разработайте приложение, которое:
Создаст в базе данных все необходимые таблицы.
Импортирует в базу данных все записи исходного файла.

Путь к файлу с данными передается программе в качестве аргумента командной строки при запуске.


# Задача 18

Вы продолжаете разработку бэкенда интернет-магазина. Уже спроектирована схема данных и есть первичное наполнение, следующим шагом вы решаете разработать DAO-класс для работы с базой данных заказов. Для этого вы добавляете в приложение классы сущностей заказа (Order) и товара (Product) и определяетесь с составом необходимых методов DAO-класса:

Product findProduct(String productCode);
Поиск в базе данных товара с указанным артикулом. Если соответствующего товара в базе данных нет, метод возвращает null.

Product createProduct(Product product);
Создание нового товара. Если в базе данных существует товар с переданным артикулом, метод выбрасывает исключение.

Product updateProduct(Product product);
Изменение информации о товаре. Название и цена товара в базе данных заменяется на значения, указанные в полях параметра product. Артикул товара, данные которого должны быть изменены, также задается полем объекта product.

void deleteProduct(String productCode);
Удаление товара и всех упоминаний о нем в заказах. Вас смущает необходимость изменения уже выданных заказов, но заказчик настаивает.

Order createOrder(String userLogin, List<Product> products);
Создание заказа. Для указанного пользователя в базе данных создается новый заказ с заданным списком товаров.

Для тестирования работы класса вы решаете разработать консольное приложение, которое выполняет команды из стандартного ввода (после выполнения команды приложение ожидает ввода следующей):

ТОВАР <артикул_товара> <название> <цена>
Создать запись товара. Пример: команда “ТОВАР Т6 Гарнитура 70” создает товар с артикулом “Т6”, названием “Гарнитура” и ценой 70. Если товар с таким артикулом уже существует, выводится ошибка.

ИЗМЕНИТЬ <артикул_товара> <новое_название> <новая_цена>
Изменить запись о товаре. Пример: команда “ИЗМЕНИТЬ Т1 ЖК_Монитор 600” изменяет название товара с “Монитор” на “ЖК_Монитор” и устанавливает значение цены в 600. Если товара с указанным артикулом нет, выводится ошибка.

УДАЛИТЬ <артикул_товара>
Удалить товар из реестра.

ЗАКАЗ <логин_пользователя> <артикул_товара_1>[, <артикул_товара_N>]
Создать запись заказа. Пример: команда “ЗАКАЗ vasya Т2 Т4” регистрирует для пользователя “vasya” заказ со списком товаров “Мышь” и “Блок питания”.

КОНЕЦ
Завершить обработку команд и закрыть все подключения к базе данных.

Реализуйте программу с указанными операциями.
  
# Задача 19

Реализуйте программу, которая печатает/выводит/отправляет строку "Hello, world!" в любое место, кроме консоли. (Записывать символы в стандартный поток вывода запрещено.)
