# Задача 15

Вы реализовали фильтрацию комментариев по “черному списку” слов (задача 13) и с чистой совестью ушли в отпуск на 3 недели.

По возвращении из отпуска вы обнаружили, что логика фильтрации усложнилась. Также выяснилось, что нет единого способа представления комментариев среди сервисов: где-то они представлены строками, где-то объектами специализированных классов. Вдобавок некоторым сервисам оказалось неудобным передавать набор комментариев на фильтрацию в виде списка и предпочтительнее коллекция другого типа. 

В результате разработчики разных сервисов реализовали копии методов для применения правил “черного списка”, учитывающие специфику их сервисов. А так как правила фильтрации тоже менялись в процессе, эти методы правились не совместно, что привело к плохо читаемому и поддерживаемому коду: логика с одной стороны дублируется, но с другой - работает в каждом методе по-особенному.

Вы берете дело в свои руки и решаете реализовать единый метод фильтрации, учитывающий все обнаруженные особенности. В ходе анализа кода вы отмечаете для себя следующее:

1. Условия фильтрации в разных сервисах различаются и нет возможности обобщить их в рамках одного метода. Поэтому способ фильтрации вы решаете представлять в виде предиката (см. https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/function/Predicate.html) и позволять определять его вызывающим сервисам.

2. Набор используемых сервисами классов-представлений для комментариев обширен (*String, Comment, CommentDto, …*) и, возможно, будет и в дальнейшем расширяться.

3. Сервисы работают с наборами комментариев в виде коллекций разных типов (*HashSet, ArrayList, ArrayDeque, …*), но все они имплементируют интерфейс Iterable.

4. Результат фильтрации удобнее представлять в виде отдельной коллекции-возвращаемого значения метода, а исходную коллекцию при этом не модифицировать. Некоторым сервисам важен порядок следования комментариев, поэтому он должен быть сохранен в отфильтрованном результате.

Обновите интерфейс **BlackListFilter** и реализуйте новый механизм фильтрации в виде default-метода.

# Задача 16

Ваша команда разрабатывает приложение для проведения социологических опросов. Вы работаете над модулем разбивки респондентов по возрастным группам. При этом модуль вы реализуете в виде отдельного Java-приложения, работающего со стандартными потоками ввода-вывода. На вход (*System.in*) оно принимает список участников опроса в текстовом виде, на выходе (*System.out*) выдает их разбивку по группам возрастов.

В качестве аргументов командной строки приложению указывается последовательность чисел, задающих границы возрастных групп.
### Пример:
```
18 25 35 45 60 80 100
```

Эта последовательность определяет возрастные группы: от 0 до 18 лет, от 19 до 25 лет, от 26 до 35 лет и так далее. Последняя группа: от 101 года и старше.

Входные данные (список респондентов) задаются в виде строк:

`<ФИО>,<возраст>`

Строка END сигнализирует об окончании списка.

Выходные данные (разбивка по возрастным группам) представлены как последовательность строк следующего формата:

`<Группа>: <ФИО_1> (возраст_1), <ФИО_2> (возраст_2), …, <ФИО_N> (возраст_N)`

При этом:
- группы строк перечисляются в порядке от старшей к младшей
- в каждой группе перечисляются только респонденты, попадающие в нее по возрасту
- список респондентов в каждой группе отсортирован по возрасту в порядке убывания, если возраст совпадает - по ФИО в порядке возрастания
- если в возрастную группу не попадает ни один из респондентов, строка с этой группой не выводится

### Пример:
```
101+: Кошельков Захар Брониславович (105)
81-100: Дьячков Нисон Иринеевич (88), Иванов Варлам Якунович (88)
46-60: Старостин Ростислав Ермолаевич (50)
26-35: Ярилова Розалия Трофимовна (29)
0-18: Соколов Андрей Сергеевич (15), Егоров Алан Петрович (7)
```

При реализации можно учитывать, что:
- нет людей старше 123 лет
- в рамках одного опроса не может встретиться полных однофамильцев с одинаковыми возрастами

Реализуйте приложение. При этом постарайтесь продумать структуру данных и использовать коллекции, максимально подходящие для поставленных целей.
