# Задача 8

В текстовом файле слова могут быть разделены одним или несколькими пробелами или символами перевода строки. Необходимо реализовать программу, считающую количество слов в файле и выводящую результат на экран. Путь к файлу задается первым аргументом командной строки (args[0]).
### Пример
[in]
```
Забыл   Панкрат  Кондратьевич домкрат,
А без домкрату ну  не  поднять на тракте трактор.
```

[out]
```
13
```

# Задача 9

Вы разрабатываете систему в микросервисной архитектуре, в которой сервисы в процессе работы записывают логи в отдельные файлы. Каждая строка файла лога имеет вид:

*time message\n*

где *time* - время в формате POSIX time (количество миллисекунд с 1 января 1970 года), *message* - произвольный текст.

Строки в логах всегда отсортированы по времени в порядке возрастания.

Сервисов в системе много, и вы обнаружили, что при анализе ошибок тратите слишком много времени, так как приходится восстанавливать общий порядок действий в системе по большому количеству разных логов.

Поэтому вы решили реализовать утилиту слияния нескольких логов в один общий. Утилита в качестве аргумента командной строки принимает путь к директории, в которой находятся файлы логов (возможно, разбитые по вложенным директориям). Результат слияния утилита записывает в стандартный поток вывода в виде общей последовательности строк из всех логов в порядке возрастания времени. Логами считаются файлы с расширениями *.log* или *.trace*, все файлы с другими расширениями игнорируются.

Реализуйте эту утилиту, имея в виду, что логи бывают большими и не всегда могут поместиться в оперативной памяти целиком.

# Задача 10

В колл-центре крупной компании сохраняются логи всех телефонных звонков за день. Каждая строка файла лога состоит из времени начала и времени окончания одного телефонного разговора, разделенных запятой. Время задается в формате POSIX time (количество миллисекунд с 1 января 1970 года). Строки в файле отсортированы по времени начала разговора.

Необходимо посчитать пиковое количество одновременных разговоров и вывести его на экран. (Максимальное количество разговоров, которые происходили в одно и то же время.)
### Пример
[in]
```
1,12
4,6
7,12
10,32
15,30
```

[out]
```
3
