# Задача 6

В текстах программ на Java могут использоваться многострочные (/* ... */) и однострочные (// ...) комментарии. Реализовать метод, принимающий на вход строковую переменную - исходный текст программы на Java, вырезающий из этой строки все комментарии и возвращающий результат в виде строки.
```Java
public static void main(String[] args) {
  String source = “...”; // test data
  String noComments = removeJavaComments(source);
  System.out.println(noComments);
}
```
### Пример

    /*
     * My first ever program in Java!
     */
    class Hello { // class body starts here 
  
     /* main method */
      public static void main(String[] args/* we put command line arguments here*/) {
        // this line prints my first greeting to the screen
        System.out.println("Hi!"); // :)
      }
    } // the end
    // to be continued...
### Результат
    class Hello {  
  
      public static void main(String[] args) {  
        System.out.println("Hi!"); 
      }
    }
    
# Задача 7

Определить класс, описывающий позицию на шахматной доске 8x8. Данные класса: компоненты x и y, отсчитываемые от левого нижнего угла (x = 0, y = 0 - левая нижняя клетка).

Все методы, позволяющие установить координаты, в том числе и конструкторы, должны проверять корректность аргументов и генерировать IllegalPositionException (необходимо определить это исключение самостоятельно) в случае ошибочных значений.

Переопределить метод toString(), выводящий координаты позиции в формате <номер колонки в виде буквы от 'a' до 'h'><номер строки, начиная с 1>. Например, позиция с координатами (1, 1) имеет строковое представление "b2".

Реализовать "фабричный метод" конструирования объекта позиции из строкового представления ("b2" -> объект):
```Java
static ChessPosition parse(String position) {
  // ...
}
```
В виде массива строк задана некоторая последовательность позиций на шахматной доске 8x8. Например, "b1", "a3", "c4", "d6". Реализовать метод, проверяющий, что последовательность может быть пройдена фигурой конь в соответствии с правилами хода этой фигуры (буквой "Г"). На вход метод принимает массив объектов класса, определенных в текущей задаче.

Определить новый класс IllegalMoveException обрабатываемого исключения, которое генерируется методом проверки в случае ошибки. Класс должен содержать информацию о неправильном ходе: из какой в какую позиции ход запрещен. При вызове метода проверки это исключение должно обрабатываться, а неправильный ход выводиться на экран. Последовательность ходов для проверки задается в аргументах командной строки программы.
```Java
public class IllegalMoveException extends Exception {
  // ...
}
```
### Тестовые примеры
```
[in]  "g8", "e7", "e6"
[out] "конь так не ходит: e7 -> e6"
```
```
[in]  "g8", "e7", "c8"
[out] "OK"
```
