Задача 4
================
Вы разрабатываете небольшое приложение по аннотированию (разметке) изображений с целью последующего использования этой разметки для обучения моделей computer vision. В этом приложении пользователь может выделять области на изображении с помощью прямоугольников и окружностей и подписывать их произвольным текстом.

Прямоугольники определяются координатами левого нижнего и правого верхнего углов, а окружности - координатами центра и радиусом. Вся разметка для изображения представляется массивом Annotation[].

В приложении определен класс аннотированного изображения:
```Java
class AnnotatedImage {
  private final String imagePath;
  private final Annotation[] annotations;
  public AnnotatedImage(String imagePath, Annotation... annotations) {
    this.imagePath = imagePath;
    this.annotations = annotations;
  }
  public String getImagePath() {
    return this.imagePath;
  }
  public Annotation[] getAnnotations() {
    return this.annotations;
  }
}
```
Определите класс Annotation для представления данных разметки (подпись + фигура) и классы Figure, Rectangle, Circle для задания размеченных областей.

Переопределите метод toString класса Annotation так, чтобы в результат выводилась информация о полях и вложенных объектах. Формата вывода:

Окружность:

*“C ( X0 , Y0 ), R : Подпись”*

Прямоугольник:

*“R ( X1 , Y1 ), ( X2 ,  Y2 ):  Подпись ”*

### Например:

* *C (100, 100), 10: Tree*
* *R (100, 100), (150, 200): Car*

Задача 5
==============
От пользователей приложения (см. задачу 4) пришел запрос на возможность перемещать уже размеченные области. Для поддержки новой функциональности вам требуется внести несколько изменений: 

1) выбор аннотации по координатам точки (x, y);

В массиве аннотаций требуется найти первую, фигура которой содержит точку с заданными координатами.
```Java
Annotation findByPoint(int x, int y) {
  // ...
}
```
2) выбор аннотации по шаблону подписи;

В массиве аннотаций требуется найти первую, подпись которой содержит заданную подстроку.
```Java
Annotation findByLabel(String label) {
  // ...
}
```
Определить, содержит ли строка заданную подстроку, можно с помощью метода contains(CharSequence s) класса String.

3) перемещение фигуры выбранной аннотации на смещение (dx, dy);

В рамках этого изменения вы решили доработать классы фигур таким образом, чтобы они реализовывали интерфейс
```Java
public interface Movable {
  
  void move(int dx, int dy);
}
```
Доработайте классы и реализуйте соответствующие методы.
