# Задача 1

Реализовать функцию, вычисляющую площадь треугольника по координатам его вершин в декартовой системе координат. Результат вывести на экран.

Для задания координат можно определить вспомогательный класс Point:
```Java
public class Main {
  static class Point {
    double x;
    double y;
  }
  
  public static void main(String[] args) {
    Point a = new Point();
    a.x = 0.0;
    a.y = 0.0;
    Point b = new Point();
    b.x = 2.0;
    b.y = 0.0;
    Point c = new Point();
    c.x = 0.0;
    c.y = 2.0;
    // ...
  }
}
```
Для вычисления площади можно использовать формулу Герона или применить геометрические свойства векторного произведения. Функция извлечения квадратного корня в Java: Math.sqrt(x).
### *Входные данные*
Программа запрашивает входные данные у пользователя, каждую координату отдельно для каждой вершины.

### *Пример вызова программы*
% java ru/croc/task1/Main

% Введите координату х вершины №1: 0

% Введите координату y вершины №1: 0

% Введите координату х вершины №2: 2

% Введите координату y вершины №2: 0

% Введите координату х вершины №3: 0

% Введите координату y вершины №3: 2

% Площадь треугольника: 2

# Задача 2

Написать метод, форматирующий и выводящий на экран заданный размер в байтах в человекочитаемом виде.
Человекочитаемый вид: 

*{целая часть < 1024}.{дробная часть макс. 1 знак} {единица измерения}*

### Например:

* *printBytes(23) -> "23.0 B"*
* *printBytes(1024) -> "1.0 KB"*
* *printBytes(53692044905543) -> "48.8 TB"*

### *Входные данные*
Число байт.

# Задача 3

Задан массив целых чисел. Необходимо переставить наименьшее из этих чисел в начало массива, а наибольшее - в конец.

### Входные данные
Элементы массива, по очереди через пробел. Без экранирующих символов и обозначений начала и конца массива.
